Notes
batman beyond return of joker
premier cbt chaussure magnetique qui s'acroche aux metaux
aimant non permanant : activer par courant électrique, qui induit un champ magnétique qui oriente les dipoles dans un sens, créant un aimant
powerfix profi+
casque de protection auditive
allemand
remplacer verwechseln ersetzen 
changer wechseln
(dé)verouiller (ent)riegeln ?
eviter verhindern
accompagner begleiten
to postpone verschiben verschoben (nach aller à un endroit)
souhaiter wuenchen
dépasser ueberholen
racourcis abkurzung 
schweizerdeutsch
vérifier 
voir regarder luege
ohrfeige flatere
guete bon appétit
gau un gars
hepti/hepdi halt dir fest 
zuloese zuhoeren
skill firefighting 
for all german tanks
heure travail le samedi
5+3=8
gain de la journée
8*20=160
pour 2 semaines
160*2=320
kabutom robot scarabée
programmer des jeux en 3d avec par exemple opengl
inclure les projets dans les jeux
limiter la map avec des "murs" : pont cassé, impasse, barriere à la cote, ...
animer les objets et les personnes
ajouter les textures
diviser le jeu par niveau : nouvelle endroit, ville, quartier, ..
mettre des passages entre les niveaux avec/sans conditions : pour les niveaux libres, il suffit d'utiliser le portail pour marcher à un endroit pour passer. pour les autres, il faut finir certaines missions, si une mission est en cours, avoirle bon niveau ou/et les bons skils, avoir les bons objets, ...
apres la mission, la
jeux suite 1
apres la mission le niveau devient libre et on y accède pour prendre les trésors laissés
les caisses : on peut y laisser des objets qu'on vient chercher plus tard
exemple mission : laisser objet armes mun dans un endroit. ensuite regarder des npc executer des attaques
scenario jeu
ville abandonnée, infestée de robots-soldats, maitralleuse automatique tirant sur les humains (portable ou fixe), 
but : nettoyer des zones pour libérer les survivants, créer des poches de rebellion, infiltrer base des robots pour voler du materiel pour survivre, attentats, 
objectif final : desactiver le coeur informatique du virus qui controle les androides
la production de robots est desactivée et il ne rest qu'détruire les robots récents qui sont indépendants du virus : il ne recoivent que des ordres et peuvent se gérer seul, de plus il sont plus durs à détruire et mieux armés
travail 
securitas
coop depot
polymecanicien stage de courte durée
conforama
ikea 
movies
arts martiaux acrobatiques
le morse
combAt avec un baton (court ou long) 
le language des sourds
cerveau : exercices pour améliorer la mémorisation et la sauvegarde d'infos
livre
rainbow six de splinter cell


Comme sur Youtube, pouvoir continuer à regarder une vidéo à partir d'un point d'arrêt
exemple :
http://youtu.be/F0JXZ812O3k?t=5m18s
ici en ouvrant la vidéo, on regarde à partir de 5m et 18s



