Pneu a haute adhérence
Motif pneu augmente le frottement si la voiture se fait trainer

Moto voiture
Si on est poursuivi on peut sortir des lames de coté pour couper les pieds de qqchose pour en faire un obstacle pour les poursuivants

Bourse
Attestation étude 3x
Avis taxation 2010
Résidence
Identité
Abonnement mobilis
Carte bancaire

Dans chaque système un outil de réparation
Reconnecter un fil coupé

Prototype
Voiture
4 roues de taille moyenne avec une épaisseur garantissant une très bonne adhérence au sol
Les motifs garantissent l'évitement de l'aquaplaning
Ils sont modifiables dans le sens qu'elles peuvent s'enfoncer dans les roues jusqu'à rentrer complément dans les pneus qui deviennent plats pour un Max d'adherance

Système de suspension verticale et un autre dans le sens du déplacement du vhc
La sensibilité est modifié selon la situation : ville ou montagne
Les suspensions verticales permettent de modifier la hauteur du vhc (h min 7 cm h max 20 cm)

Système de transmission de couple variable : traction propulsion et 4x4. Système de contrôle et évitement de dérapage pour la propulsion
Différentiel avant et arrière capable de recevoir le couple du moteur.
Quand le mode traction/propulsion est activé le pognon d'attaque est retiré du différentiel arrière/avant

Sensibilité du volant modifiable entre conduite a basse vitesse avec des manœuvres ou bien grande vitesse autoroute.

Pare-choc avant et arrière peuvent remonter leur bout si ils risquent de toucher le sol : surtout en version plate

Blindage assurant une protection jusqu'au calibre 7.62 ak. Vitre blindés et empêche de voir a l'intérieur.

Verrouillage automatique si on s'éloigne d'une certaine distance : on porte sur soi un objet électronique qui fonctionne comme clé en plus de la clé traditionnel.

Si un inconnu prend commande et s'échappe on peut verrouiller toutes les commandes et la voiture se parque a coté. Les tableaux avec des boutons sont retirés vers l'intérieur et une plaque en polymère glisse et les cache
Si il est trop loin, la voiture fait demi tour, détecte l'endroit ou se trouve la personne qui porte la clé électronique et y va. Entre temps elle lâche un gaz endormant

Moto
2 roues larges avec motifs repliables,
Suspensions modifiables

Armes défensives : lâcher des objets pointus pour dégonfler les pneus, huile de vidange utilisée, fumigène,
Offensives : déployer un nez en acier pour défoncer Le poursuivi, grappin électromagnétique : s'grippe a la voiture, introduit une pointe pour court-circuiter le vhc et l'immobiliser : prendre contrôle avec un virus informatique et l'immobiliser.  Dès qu'on essaie de le décrypter pour recontroler la voiture il s'efface automatiquement et aussi les données de la voiture depuis qu'il a pris le ci tôle de la voiture.


