Complexe en un immeuble plusieurs étages

1 er étage : 
Entrée libre entre 7h et 18h
Restaurant/mensa : disponible pendant la journée pour toute utilisation : réunion, discussion, révision pour élèves/étudiants, …
Cafétéria ouverte de 7h à 18h
Cependant, toute la mensa est réservée durant les repas : 11h30-13h30, 17h-18h30. Du coup, ceux qui ne mangent pas doivent partir. Ils pourront revenir à la fin de cette plage horaire. 

Au même étage, grandes salles études : tables disposées de façon à maximiser les places de travail.
Chaque table disposes de prises électriques. Wifi disponible : eduroam dans tous l’étage
Accessible toute la semaine (7h-20h), samedi (7h-17h) (éventuellement dimanche)

Service de conciergerie pour maintenir l’infrastructure. 
Service de sécurité (assurer que les salles d’études sont libres)

Toilette + douche

2ème étage : 
Administration + secrétariat + service de réservation de salle
Salles disponibles sous réservation (gratuit ou prix symbolique)
•	Salles de conférence/réunion
•	Salles d’étude plus petite
Accessible depuis internet ou appel pour réserver. Disponible 7j/7

3ème étage : 
Espace de prière. Accessible seulement à travers une porte avec code. 
Bibliothèque

